Bilincimi geri kazandığımda,
kralın vefat ettiğini öğrendim,
ve Balbadd'dan kaçtım.
Vaha Şehri ordusuna alındım,
onlarla yaşadım ve para biriktirmeye başladım.
Dikenlerle çevrili kaleler her zaman ilgimi çekmişti,
ve tam da bu sıralarda birini bulup
içindeki hazinelerle zengin olmayı hayal etmeye başladım.
Ama yaptığım tek şey hayal kurmaktı.
Günü gününe yaşıyor, zar zor geçiniyordum.
Ta ki seninle tanışana kadar, Aladdin.
Anlıyorum...
O, eski kralın gayri meşru çocuğu.
Sin, kulak misafirliği alışkanlık haline getirilmemeli.
Şşş!
Ama hala anlamadığım bir şey var.
Dediğin gibi, Kassim sana ihanet ettiyse,
neden onun Sis Kumpanyası'nın bir parçası olurdun?
Amon'un kalesini ele geçirdikten sonra, yeni ve doğru bir yola çıkmak istedim.
Ama önce geçmiş hatalarımın sorumluluğunu almak için Balbadd'a döndüm.
Orada bulduğum şey...
akogare wo ima tsukanda
Özlemlerim artık ulaşılabilir.
daikansei no namari ni
Eğer o coşkulu, sıcak karşılama çığlıkları
kokochiyoku utaretanara
doğrudan kalbine işliyorsa,
saa tobikomou
haydi atla içeri!
ashita kara umare kawaru toka
İnsanlar ertesi gün değişeceklerini söyler.
dareka ga mikiri tsuketa toka
Ama çok çabuk vazgeçerler.
kono machi no style toka
Bu şehrin tarzı işte böyle.
sonna mono ni nagasare tsuzukete
O bahanelerle gün be gün sürüklenirler.
kado no toreta genseki ni ha
Kenardan kopmuş bir çipten farksızdırlar,
kitto daremo you ha nai
ve artık kimsenin ihtiyacı olmayan.
fushigi to tobira no mukou ni ha
Biliyor musun? Orada,
v.i.p nanoru yatsu ha naku
kimse VIP gibi hava atmıyor.
daremo ga kunou no hate sa ore mo
Herkes kendi acısını çekiyor, ben de dahil.
akogare wo ima tsukanda
Ama arzularım artık ulaşılabilir.
mi wo yudanereba ii kaji ha kono te ni
Kendini kaptır gitsin. Dümen benim elimde.
mitsu kazoete the show time
Üçe kadar sayınca, şov zamanı!
daikansei no namari ni
Eğer o coşkulu karşılama çığlıkları
kokochiyoku utaretanara
tam kalbine işliyorsa,
saa tobikomou
o zaman gel ve atla içeri!
9. Gece
Bir Prens'in Sorumluluğu
Hey, Balbadd'a ne oldu?
Özel bir şey değil... Eski kral öldükten sonra işler iyice kötüye gitti.
Son zamanlarda, bir hırsız çetesi türedi, ülkenin her yanında olay çıkarıyor.
Hırsızlar mı?
Böyle sisli gecelerde...
Sis Çetesi! Sis Çetesi burada!
K-Kassim!
Bu... Alibaba mı?
Kassim!
Evet.
Başta, bu ülkeyi kaosa sürükleyenin de o olduğunu sanmıştım.
Ama onunla konuştuktan sonra ne kadar yanıldığımı anladım.
Asıl suçlu olan hükümet.
Kimin...?
Mariam'ın.
Sen saraya gittikten bir yıl sonra,
gecekondu mahallelerinde bir salgın patlak verdi.
Görmezden gelmek yerine,
hükümet bunu saklamaya, bizi yok saymaya çalıştı ve gecekonduları tamamen kapattı.
Ne doktorumuz vardı, ne ilacımız...
Yiyecek bile yoktu!
İnsanlar sağa sola ölüyordu.
Mariam kan kusmaya başladı.
Kıvranıyor, öksürüyor, acı içindeydi...
Ama ben...
Hiçbir şey yapamadım!
Mariam...
Herkesin iyi olduğunu söylemiştin!
Başka ne diyebilirdim ki?
Hepsinin öldüğünü, ülkenin hepsini katlettiğini mi söylememi isterdin? Ha, Majesteleri?!
Salgın durulunca, gecekonduları yakıp kül ederek temizlediler.
O an bir şeyi fark ettim.
Bu ülke bizi bir hiç olarak görüyor.
İşte bu yüzden Sis Kumpanyası'nı kurdum.
Direnmek için.
Ülke bizi yok etmeden, hayatımız için savaşmak için!
Bunun bir şeyi çözeceğini mi sanıyorsun?
Sonuçta hırsız, hırsızdır.
Bir gün yakalanacaksın.
Bunu bilmediğimi mi sanıyorsun?
Bunu senden duymaya ihtiyacım yok.
Ama başka ne yapacağımı bilmiyorum!
Kassim...
Bekle, işte bu.
İşte bu!
Alibaba, Sis Kumpanyası'na katıl!
Hayır, daha da iyisi! Liderimiz ol!
Bir prens liderimiz olursa, artık kanun kaçağı olmayız!
Bana ihanet ettiğini biliyorum.
Ama onunla konuştuktan sonra,
Hâlâ arkadaşım ve ailem olduğunu anladım.
İşte bu yüzden Sis Kumpanyası'na katıldım!
Bu garip his de ne...
Hemen harekete geçtim.
Halkın desteğini kazanmak için, ganimetlerimizi onlarla paylaştık.
Bunu daha önce görmüş gibiyim...
Zamanı geldiğinde, kimliğimi açıklayıp Ahbmad ile konuşacağım.
Bunu düzelteceğim, Aladdin!
Anlıyorum...
Planın işe yaramazsa ne yapacaksın?
Ben...
Savaş mı başlatmak istiyorsun?
Öfkenin kontrolüne girip
kavga çıkarırsan,
sonucun çok üzücü olacağını hissediyorum.
Ama benim yapabileceğim bir şey yok!
Bu ülke şu an berbat durumda!
Birinin bir şey yapması lazım!
Bunun doğru yol olmadığını biliyorum,
ama ben... ben...
Artık ne yapacağımı bilmiyorum!
Şu an çok dağınığım.
Bu yüzden sizinle henüz görüşmek istememiştim!
Lütfen... gidin buradan!
Balbadd'dan çıkın!
Ah!
Sakin ol, Alibaba.
Bu ülkenin sorunları çok zor.
Ama her şey düzelecek.
Sana bir çözüm bulmana yardım edeceğim!
Arkadaşlarına da yardım etmenin bir yolunu birlikte bulalım, olur mu?
Yanımızda Ugo ve Morg da var.
Hep birlikte çalışırsak, daha iyi bir çözüm bulabiliriz!
Aladdin...
Tamam mı, Alibaba?
Evet.
Hey! Beklettik, kusura bakma.
Seni kurtarmaya geldik, dostum.
Kassim!
Sizi dün geceden hatırlıyorum...
Yakalayın onları! Hepsi zengin yumuşaklar!
Neden buradayız bilmiyorum. Hepsini yakalayın!
Kimse bana bu otele saldıracağımızı söylemedi!
Aptal. Onları yakalamazsak, onlar bizi yakalar.
Bizi mi?
Yeni bir bilgimiz var.
Sinbad burada,
bu otelde!
Yakalayın onu!
Sin!
Bana bırak!
Benim kim olduğumu ve burada olacağımı bilerek buraya saldırdınız.
Tabii ki, yüce Sinbad!
Aman tanrım, ne kadar çaresizsin!
Kes sesini!
O hareket neydi öyle?
Hassan!
Magoimi boşa harcattın.
Sonra anlatırım. Hadi gidelim!
Bekle! Ben-
Dikkat et!
Bu taraftan!
Ne yapacaksın, Alibaba?
Onlar hâlâ bir hırsız grubu.
Kes sesini, seni canavar.
Tekrar dayak mı yemek istiyorsun?
Direnin!
Yakalayın onları!
Evet!
Masrur.
Emredersiniz.
Vay...
Biraz abarttın, Masrur.
Siz kimsiniz?
Ne demek istiyorsun? Beni aramaya gelmediniz mi?
Anlıyorum. Demek siz Sinbad'siniz!
Bu şey de ne?
Ne kadar çırpınırsan, o kadar sıkı sarar!
Duydunuz mu? Kimse kıpırdamasın!
Onu kurtarmalıyım.
Gerek yok.
Olamaz!
Yedi Denizlerin Yüksek Kralı unvanı boşuna değil.
Bu kadar zayıf bir büyü eşyası beni etkilemez.
Kahrolası!
Kassim!
Şimdi, sizi yakaladığımda işim bitecek.
Değil mi, Mucize Adam Alibaba?
Liderler olarak halletsek? Ne dersin?
Silahını kullanmaktan çekinme, Zindan Fatihi.
Olamaz, o Sinbad mı?
Efsanevi Zindan Fatihi mi?
Aladdin neden hiçbir şey yapmıyor?
Alibaba tehlikede!
Kaç, Alibaba!
Beyler! Liderimizin sağ çıkmasını sağlayın!
Anlıyorum. Senin de bu seçeneğin var.
Sis Çetesi zaten mahvolmuş durumda,
ve sen onlardan farklısın.
Kaçmak istiyorsan, kaç.
Hepsi gecekondu mahallesinden insanlar.
Ama sen değilsin.
Onlardan biri gibi davransan bile,
bir prens olduğun gerçeğinden kaçamazsın.
Kes sesini!
Beni tanıyormuş gibi konuşma!
Ben onlardan farklı değilim!
Hepsi benim kardeşlerim!
Aramızdaki başla dalga geçme!
Ahlak ve disiplin ruhu,
seni ve seninkileri emrime çağırıyorum.
Mago'mu kaynak alarak,
büyük gücünle irademi hayata geçir!
Gel, Amon!
Onu yeneceğim! Sinbad olsa bile umurumda değil!
Gücüm olduğu sürece,
Sis Çetesi'nin böyle sonlanmasına izin vermeyeceğim!
Demek bu ateş cinisi Amon.
Balbadd'ın kraliyet kılıç stilini kullanarak savaşıyor.
Hareketlerini Amon'un alevleriyle birleştirmede de fena değil.
A-Alevler!
Alibaba!
Bir cinni nasıl kullanacağını anlamamışsın gibi görünüyor.
Üzgünüm, Kassim...
Ben...
Kahretsin!
Neden burada ortaya çıkmak zorundaydın?
Bunun Sindria'yla bir ilgisi yok!
Sen olmasaydın, hâlâ yenilmez olurduk!
İçeriden bilgi sızdıran biri olmasaydı,
hiçbir şey yapamazdın!
Yerinizi bilin, sizi aptal zayıflık!
Kazanamayacağınız bir kavgaya çevrenizdeki herkesi dahil ettiniz.
Onları yalnızca ölümlerine sürüklüyorsunuz!
Eğer yakalanırlarsa, onlara ne olacak?
Sert gelebilir ama bir asi için kader, idam sehpasında ölmektir.
Ama tüm bunları bilerek hâlâ savaşmak istiyorsanız, önünüzde tek bir yol kalır.
Ha?
Eksik olan şeyi kazanmalısınız.
Yani, benim Sis Kumpanyası'na katılmama izin vermelisiniz!
Ne?
Sin, Sis Kumpanyası'na mı katılacaksın?
Evet.
Ve onlarla savaşacaksın?
Balbadd hükümetine karşı?
Evet!
Bu hiç mantıklı değil.
Sis Kumpanyası'nı yenmen gerekiyordu.
Ticareti yeniden başlatmak için Ahbmad ile anlaşmıştın.
Ama ben Sis Kumpanyası'nı desteklemek istiyorum.
Daha önce böyle dememiştin!
"Bu senin hikayen ve buna bağlı kalacaksın" dememiş miydin? Kararlılığın ne oldu?
Ah Jafar...
Nasıl bu kadar duygusuz olabilirsin?
Ne?!
Sen de duydun, değil mi?
Bu ülkede olan korkunç şeyleri!
Evet...
Yine de tüm bunlara rağmen kalbin hiç mi sızlamıyor?
Şey, yani, korkunç şeyler olduğunu düşünüyorum...
İşte bu!
Ben neden kötü adam oldum ki?
Bu yüzden gücümü,
gecekondu mahalleleri için çaresizce savaşan bu insanlara vermeye karar verdim,
o aptal krala değil.
Sis Kumpanyası ile savaşacağım!
Bu adam ne diyor?
Bay Sinbad ilginç bir adam, değil mi?
Nasıl bu kadar ünlü olduğunu şimdi anlıyorum!
Anlıyor musun?
Alibaba, seninle birlikte çalışmama izin verir misin?
Üzgünüm, ama bu kadar kolay kandırılabilecek biri değilim.
Sadece bu ülkenin halkına yardım etmek istediğimi söylesem, yine de inanmaz mısın?
Şey...
Başka bir sebebim daha var.
Dünyada yaşanan bu anormallikleri durdurmak istiyorum.
Fark etmedin mi?
Son yıllarda savaşlar çok daha sık yaşanıyor,
ve yoksulluk ile ayrımcılık hiç olmadığı kadar kötü.
Dünya kaosa sürükleniyor.
Kou
Sindria Kralı olarak, bu durum beni oldukça endişelendiriyor.
Balbadd'daki iç çatışmayı çözmek istiyorum çünkü bu da o anormalliklerden biri.
Bu nasıl bir sebep?
Buna ne dememi bekliyor ki?
Bir anda bütün dünyadan bahsediyor...
Sakın onun oyununa gelme!
Bir kral bizimle ne yapmak ister ki!
Onun gibi yukarıdakiler, bizim gibi küçük, kirli köylülerin açlıktan ölmesini isterler!
Kendisi rahatına bakabildiği sürece!
Yanılıyor muyum, yüce Sinbad?
Kes sesini.
Senin gibi sıradan bir hırsız, Sin'in taşıdığı yaraları,
Sin'in yaptığı fedakarlıkları bilemez...
Jafar, yeter.
Özür dilerim.
Sorun değil.
Anlıyorum. Yeter.
Yani beni aranıza alacak mısınız? Teşekkürler.
Bay Jafar biraz korkutucu.
Sadece bazen.
Pekâlâ, hemen işe koyulalım.
Alibaba, benimle birlikte saraya gelmeni istiyorum.
Halkın desteğini kazandığında kimliğini açıklayıp
Ahbmad ile konuşacağını söylemiştin, değil mi?
Şimdi tam zamanı.
Sis Kumpanyası'nın lideri olarak halkın desteğini zaten kazandın,
ve ben de seni Balbadd Prensi olarak destekleyeceğim.
Ben geçmiş kralın eski bir dostuyum.
Ve onda babana olan benzerliği görebiliyorum.
Kuşkusuz, sen Balbadd'ın bir prensisin.
Ve bir prens olarak ağır bir sorumluluk taşıyorsun, değil mi?
Buna katılıyorsun, değil mi Kassim?
Eğer görüşmeler iyi geçerse, gecekondularda yaşayanların hayatlarını koruyabileceğiz.
Amacın bu, değil mi?
Her neyse.
Kassim...
Gitmelisin, Alibaba.
Sen bir kahramansın. Bundan eminim.
"Bildiri"?
"Tüm hoşnutsuz olanların dikkatine."
"Bugün öğle vakti sarayda toplanın."
"Bugün, hepinizin şahitliğinde,
Kral Ahbmad ile görüşeceğim,
ve tatmin edici bir yanıt alana dek bu ülkenin geleceğini tartışacağım."
Böyle bir şeyden bir sonuç bekleyebilir miyiz?
"Fog Trup Lideri, Mucize Adam Alibaba ve Balbadd'ın Üçüncü Prensi, Alibaba Saluja" imzalı.
Mucize Adam Alibaba bir prens mi?
Bu gerçekten bir mucize!
Hadi gidelim!
Evet!
Saraya!
Bu kadar çok insan olduğuna inanamıyorum...
Mevcut kralın yönetimine duyulan umutsuzluğun kanıtı,
ve sana duydukları umut.
Seslerini gücün yap.
Tamam.
Yani bu kargaşaya sebep olan sensin, Sinbad?
Müdahale etmeyi planlamıyorum.
Lütfen bu işi kendi aranızda çözün, Saluja kardeşler.
Bunu nasıl ciddi ciddi söylersin!
Ne kadar müdahale ettin şimdiye kadar?
Ağabey Ahbmad.
Onu dinlemelisin, Ahbmad.
Eminim Alibaba'nın haklı sebepleri vardır.
Güven bana.
Ağabey, eminim farkındasındır,
ama hazineyle ilgili olay benim hatamdı.
Bu yüzden, babamızın ölümünün suçlusu da benim.
Affedilmez bir suç işlediğimi biliyorum.
Ama o gün Fog Trup'un neden
hazineye saldırdığını düşünmeni istiyorum.
ve bugün neden halk sarayın önünde toplanmış!
Halkın çektiği acıları görmezden geliyorsun!
Ahbmad Kardeşim, bu ülkenin Kralı olarak sana sesleniyorum.
Lütfen bana, halkının canını korumak için elinden gelen her şeyi yapacağına söz ver!
Eğer söz verirsen, Sis Kumpanyası’nı dağıtacağıma söz veriyorum!
Söyleyeceklerin bundan mı ibaret?
Bekle! Bu bir söz mü?!
Küstahlık.
Seni sıradan doğumlu velet, kralın huzurunda izinsiz konuşmaya cüret etme.
Ben, Balbadd’ın 23. Kralı Ahbmad Saluja’yım.
Seni, gecekondu mahallesinden topladığımız bu çocuğu, hiçbir zaman kardeşim olarak görmedim.
Bunu unutma.
Eğer Sindria Kralı’nın himayesi olmasaydı, kellen çoktan gövdeden ayrılırdı.
Şimdi defol! Rahatsız oldum.
Sarayın bahçesini kurtlar sarmış…
Bu ne cüret?!
Halkına böyle davranan birinin kral olmaya hakkı yok!
Amanın.
Bu gürültü de ne?
Ah, dönmüşsün Banker.
Acaba Alibaba orada iyi mi?
Bu kadar insanın desteğiyle, eminim iyidir.
Evet, haklısın.
Bu kalabalık da ne?
O da neydi?
Bir anlığına bile olsa, o adam kara bir güneş gibi göründü.
nozoite miyou
Bir bak
yubi bouenkyou
parmak dürbününden.
me ni mieru sekai ha subete kako no monogatari sa
Gözlerinin önündeki dünya, çoktan anlatılmış bir hikaye.
kagayaku mirai wo miushinau na yo
Önündeki parlak geleceği gözden kaçırma.
Senin için daha nice hayaller ve umutlar var.
Büyük umutları ve hayalleri gerçekleştirmek senin kaderinde.
Ama çok uzun süre gözünü kırparsan, seni geride bırakacaklar.
Yapamayacağın bahaneler aramaktansa,
Denemek daha iyi değil mi?
Bir bak
Parmak dürbününden.
Parmaklarını halka yapıp gözlerine yerleştir.
Hayal et, aradığın şeyi!
Umudunu ve hayallerini canlandır!
Kafandaki macera hikayesini!
Nereye gidiyorsun?
(Note: Japanese lines are kept as-is since they are likely song lyrics or stylistic elements, but if they require translation, please clarify.)
yubi bouenkyou
Ne görebiliyorsun?
yubi no sono sukima ni nani ga mieru?
Parmaklarının arasındaki boşlukta ne görüyorsun?
tooi you demo hontou ha chikai
Uzak görünebilir, ama aslında değil.
yogen no you na takaramono
Bu bir hazine kadar değerli bir söz!
Benimle biraz daha oyna, küçük Magi!
Bunu açıkça hissediyorum. Bu adamı ne pahasına olursa olsun durdurmalıyım.
Sonraki bölüm: Onun Adı Judar.
10. Gece
Onun Adı Judar
Savaşa bir tuhaf daha katılıyor!